Ａ—岩彈：到自己的反擊階段時，點數暫時上升２點。（一次性）
２—土法師：攻擊時點數暫時上升３，防禦時點數暫時下降１。
３—城牆：防禦時點數暫時上升４，攻擊時點數暫時下降２。
４—石巨人：防禦時點數暫時上升５，攻擊時點數暫時下降１。
５—地震：對敵全體造成攻擊。（一次性）
６—沙塵暴：卡牌放置於場上時，我方的水屬性卡牌點數上升２點。
７—泥沼：卡牌放置於場上時，對方攻擊狀態卡牌點數下降１點。
８—梅杜莎：攻擊時點數可以暫時降低３點使用石化（無法行動一回合）。
９—堡壘：防禦時點數暫時上升５，攻擊時點數暫時下降２。
十—天崩地裂：對敵全體卡牌隨機造成五點傷害，並轉為防守狀態。（一次性）
Ｊ—騎士：
Ｑ—皇后：
Ｋ—國王：
Ａ—火球：到自己的反擊階段時，點數暫時上升２點。（一次性）
２—火法師：攻擊時點數暫時上升３，防禦時點數暫時下降１。
３—炎牆：防禦時點數暫時上升４，攻擊時點數暫時下降２。
４—自爆兵：攻擊時可以選擇自爆，點數暫時上升３。
５—戰車：攻擊時可以選擇範圍攻擊，點數暫時下降３，對敵全體卡牌造成攻擊。
６—煉獄：卡牌放置於場上時，我方的火屬性卡牌點數上升２點。
７—陽光：卡牌放置於場上時，對方的水屬性卡牌點數下降２點。
８—火龍：攻擊時可以選擇範圍攻擊，點數暫時下降３，對敵全體卡牌造成攻擊。
９—流星雨：對敵全體卡牌隨機造成五～十點傷害。（一次性）
十—核彈：不分敵我，所有卡牌受到點數＋５的傷害。（一次性）
Ｊ—騎士：
Ｑ—皇后：
Ｋ—國王：
Ａ—水彈：到自己的反擊階段時，點數暫時上升２點。（一次性）
２—冰法師：攻擊時點數暫時上升３，防禦時點數暫時下降１。
３—冰牆：防禦時點數暫時上升４，攻擊時點數暫時下降２。
４—水母：被攻擊後，對方的卡牌點數永久下降２點。
５—冰封：敵方單體卡牌冰封狀態三回合。（一次性）
６—雪地：卡牌放置於場上時，我方的水屬性卡牌點數上升２點。
７—暴雨：卡牌放置於場上時，對方的火屬性卡牌點數下降２點。
８—冰龍：攻擊時可以選擇範圍攻擊，點數暫時下降３，對敵全體卡牌造成攻擊。
９—暴風雪：對敵全體卡牌隨機造成五～十點傷害。（一次性）
十—絕對零度：將對方場上的一張卡牌永久冰封（無法行動、無法攻擊，但仍可以在放置卡牌時捨棄）。（一次性）
Ｊ—騎士：
Ｑ—皇后：
Ｋ—國王：
Ａ—風刃：到自己的反擊階段時，點數暫時上升２點。（一次性）
２—風法師：攻擊時點數暫時上升３，防禦時點數暫時下降１。
３—風障：防禦時點數暫時上升４，攻擊時點數暫時下降２。
４—旋風：對敵全體卡牌造成攻擊。（一次性）
５—風狼：攻擊時點數暫時上升４，被攻擊時點數下降４。
６—勇氣之風：選擇場上一張卡，卡片變為攻擊狀態。（一次性）
７—神速：選擇我方場上的一張卡，本回合可以行動兩次。（一次性）
８—精靈：攻擊時，轉化為能克制該卡的屬性。
９—颱風：對敵全體卡牌隨機造成五～十點傷害。（一次性）
十—風神之舞：所有風屬性卡牌點數暫時上升五點。（一次性）
Ｊ—騎士：
Ｑ—皇后：
Ｋ—國王：