基本規則

  １、卡牌：
　　　卡牌為１３＊４＋２張，也就是撲克牌中的四種花色Ａ～Ｋ和兩個鬼牌。
　　　卡牌的四種花色即為屬性—風、土、水、火。兩張特殊牌則是光、暗屬性。
　　　卡牌的點數即為卡牌的攻擊力，例如火焰３就有３點攻擊力。
　　　當進行攻擊判定時，攻擊的一方會受到屬性影響，會因屬性關係上升或下降２點，防守的一方不會改變數值。
　　　每張卡牌都有各自的能力，可以在遊戲中慢慢學習，但光與暗的特殊卡牌，他們的能力會相當強大。
　　　卡牌的Ｊ、Ｑ、Ｋ三張牌是有別於Ａ～１０的「角色牌」。

　２、基本玩法：
　　　遊戲開始後，雙方玩家從自己的牌組隨機抽取一張「角色牌」，當自己的角色ＨＰ耗盡後便會輸掉。
　　　起手每位玩家抽取５張牌，之後每到自己的回合便可抽一張，最多持有１０張手牌，多的卡牌必須在回合結束時捨棄掉。
　　　每回合只能出一張手牌，場上最多只能放置５張卡牌，若場上卡牌數已滿，放置卡牌時要捨棄場上一張卡牌。
　　　當一方進行攻擊時，另一方會進入到「反擊」回合，在這時候會有額外的出牌機會，並且在反擊回合中角色牌不會受到傷害。
　　　放置卡牌時可以有攻擊和防禦狀態，轉換攻守型態時無法攻擊或使用能力，卡牌被全體攻擊破壞或是處於防禦狀態時，不會讓角色ＨＰ受損。
　　　卡牌捨棄、破壞、使用過後，卡牌會回到牌組之中，並且抽卡時都是隨機獲取牌組中的卡（未消耗的卡牌不會抽到）。

　３、特殊事項：
　　　角色牌屬於「使用中」，不會在牌組中抽到。
　　　魯莽的攻擊可能會讓對手更快的出動手牌，或是依靠反擊不損血的方式削弱你的卡牌點數，讓你陷入劣勢。

　聰明的選擇出牌和進攻的步驟，注意雙方的手牌、屬性、技能，思考如何擊敗對手吧！